Практическое задание на сегодня, чтобы не скучать в ожидании @all 
Совсем скоро Максим подключится.

1)Cоздать функцию, которая возвращает true или false, в зависимости от того, может ли сумма любых двух чисел из массива быть равной заданному значению.

Другими словами, есть ли в массиве два целых числа x и y, которые при сложении равны указанному значению?

Пример А

Если нам дали массив [1, 2, 4, 9] и значение 8, функция вернет false, потому что никакие два числа из массива не могут дать 8 в сумме.

Пример Б

Но если это массив [1, 2, 4, 4] и значение 8, функция должна вернуть true, потому что 4 + 4 = 8.

2) Напишите функцию, которая преобразует глубокий массив в одномерный.Не используйте array.flat()
Ожидаемый результат: [1, 2, [3, 4, [5]]] => [1, 2, 3, 4, 5]


3)Напишите функцию, которая разделяет массив на части заданного размера.
Ожидаемый результат: ([1, 2, 3, 4, 5], 2) => [[1, 2], [3, 4], [5]]

4) Напишите функцию, которая поверхностно сравнивает два объекта.
Ожидаемый результат: True если объекты идентичны, false если объекты разные ({ a: 1, b: 1 }, { a: 1, b: 1 }) => true